Brooklin 1985
meus dias no colégio eram quase sempre
iguais eu chegava lá na mesma hora eu vi
a mesma garota
[Música]
e tinha as mesmas aulas com os mesmos
professores aí você sabe assineleta
amarela vai viajar por umas três semanas
para uma viagem para África para ajudar
a combater uma epidemia de febre amarela
para mim sacar Qual era da febre da
selva
[Música]
[Aplausos]
a gente tinha todo tipo de substituto
imaginável tinha atores desempregados
[Música]
e às vezes professores desempregados
aproveitem enquanto pode porque
acreditem daqui para frente só piora a
gente teve todo tipo de substituto que
se pode imaginar exceto um substituto
negro
Eugênio ele faz isso comigo todo dia não
senhor
foi mal se quiser zoar de mim tudo bem
mas que seja pelo que sou e não pela
minha aparência você não me fez zoando
você por que parece
não senhor
esse substituto negro é um filho
[Música]
e o Mercado de Ações teve um Crush não
havia precedentes quer dizer pode
imaginar colocar tudo seu dinheiro em
cofrinho e um dia ele sumiu era maneiro
ter outra pessoa negra no colégio que
não carregava uma vassoura por uma vez
eu achei que tinha uma vantagem sobre
todo mundo
[Música]
melhorou
espera um pouco o que é isso Vê menos
beleza está feliz com essa nota
Geralmente eu não me dou muito bem em
matemática
não
terminou em segundo atrás do Caos sem
Barreiras na Olimpíadas de verão e daí
o segundo homem mais rápido do mundo
isso não quer dizer nada
nem mesmo conseguiu uma habilitação com
o nome dele deram a ele uma que dizia
que que você está fazendo
bem
é tudo igual não não é não uma eu passo
e com a outra Eu repito não para você
acha que estou aqui sentado por causa de
guerra B menos não eu acho que você tá
aqui porque minha professora foi embora
ele tem uma arma
este é meu currículo
harva de
Oxford exibido se é tão esperto porque
ainda Professor Substituto porque de vez
em quando eu conheço alguém que precisa
de mim e Cris esse alguém é você
e começando amanhã eu vou meter um
cérebro nessa sua cabeça e eu vou meter
um tijolo nessa sua cabeça
guarde o currículo como lembrete
muito bom
primeiro homem branco
Estou criando homens nessa casa e um
homem não bate numa mulher isso queria
dizer que não podia bater em mulher
mesmo quando devia bater nela
não mata nela
[Aplausos]
já que você precisa bater nas pessoas é
melhor eu não te ver perto da TV nos
próximos três dias garoto vá já lá para
cima e com isso Tony aprendeu a palavra
mágica ela podia fazer o que quisesse se
isso fosse seguir
[Música]
o Senhor Omar ele queria alguma coisa
emprestada
[Música]
eu posso ajudar olha sabe eu já ia usar
o orelhão e fazer uma ligação mas já que
está em casa eu podia usar o seu
telefone O que houve com o seu telefone
para falar a verdade eu não sei eu sei
ele não vai falar comigo não vai falar
com ninguém mais
ele tem sorte que ela não trabalhava
para a empresa elétrica
vai vai nessa obrigado você é um
cavalheiro estudioso para sair peças
garotos
Eu estava tentando entender o número do
senhor Nilton
equações algébricas usam enunciados
matemáticas para descrever suas relações
entre coisas que variam com o tempo tipo
x quer dizer que eu tô confuso eu ainda
não entendo exatamente
a matemática do desconhecido
porque eu não sei
álgebra não era a única coisa que eu não
sabia e tudo que eu não sabia ele estava
determinado a me ensinar ele me ensinou
o idioma
história o homem vitruviano
a forca escolhe uma letra
[Música]
não tem algo maior por favor não me mate
em nome de ciência
um de menos é aceitável não senhor Você
quer aprender sim senhor você quer
desistir não senhor quer ir para outro
colégio não senhor
porque eu não tenho outro lugar para ir
então é melhor responder a minha
pergunta o que é ao quadrado mais B ao
quadrado seu quadrado não tô ouvindo
Puxa cara o que que tá rolando você tá
Péssimo por quanto tempo vai ter que
usar essa camisa eu não sei
provavelmente até eu tirar um ar ou até
ele ir embora bom ele só tem mais uma
semana
eu só queria que todos vocês soubessem
que eu aceitei um cargo permanente
e essa posição é na minha cola
[Música]
não te falei para não ver a TV
meu pai já tinha dois empregos quando
aceitou um terceiro
recepcionista do Senhor Omar
é eu acho que dá para chamar ele aguenta
aí
e no colégio Eu também tava me
aguentando só um lembrete que na semana
que vem vou realizar simulados da prova
escolastica Estadual a prova de que ele
falava era criticamente importante essa
prova é criticamente importante
então aconselho todos vocês a estudarem
muito
especialmente você Cris
eu não acredito esse cara vai me matar
já é ruim o bastante eu ter que vir para
esse colégio do outro lado da cidade
para os garotos arrebentarem a minha
cara e agora o professor vai me
arrebentar também
para de reclamar pivete Eu adoro esse
cara eu não gostava dele antes por causa
de toda essa coisa de negro mas eu tô me
dando bem em matemática agora e tudo que
ele me ensinou sobre Jazz pode esquecer
triste eu posso falar com você
sim
esse simulado é a medição de suas
habilidades Gerais como aluno e se não
tirar 9 ou mais eu vou recomendar que
repita oitava série O que não pode fazer
isso eu posso e vou fala sério como
infarto do meu
Para de se exibir fala logo o ataque do
coração
eu não sei o que vou fazer mas eu
preciso me livrar dele é Cris talvez
você possa tirar um love e ter um
infarte do miocárdio catastrófico Para
de se exibir diz logo o infarto do
coração
ele caiu no poço do elevador
trágico Com licença senhor Omar segura
aí seu tio
tenho que fazer uma ligação Tô quase
terminando é bom mesmo porque a vida
dele tá Por um Fio
não é para isso que a gente tá aqui no
dia seguinte tudo que eu fiz foi estudar
para prova e tentar achar um jeito de me
livrar do senhor Nilton
eu podia ligar para o epi e dizer que o
senhor Nilton trabalhava para máfia
olha ele lá
eu podia ligar para ela dizer que o
senhor Nilton trabalhava para mim
dizer que ele tinha uma amante branca
Olha ela ali o que é isso nele
[Aplausos]
te fazer uma pergunta como é que você se
livra de alguém que está te causando
problemas Olha só quando você diz se
livrar você quer dizer se livrar
ou se livrar só me livrar ele tem um
emprego e eu quero que não tenha moleque
É melhor ter cuidado com o que fala Você
cometeu erro quer falar sobre isso
primeiro ou o quê
é o meu Professor Substituto
neste caso o que sabe sobre ele
no geral
é só isso O que é isso currículo dele
enquanto o Rambo do Gueto trabalhava
comigo o gratis Edu Gueto trabalhava com
a minha mãe mamãe posso ver o jogo da
final não porque não pensou nisso antes
de bater na sua irmã mãe eu não bati
nela você chama aquilo de quê ela tentou
me tirar o controle e eu dei um tapinha
na mão dela
então
é pois é mas foi só um pouco ela começou
isso não importa dru não se bate numa
mulher nunca você entendeu Minha mãe
estragou qualquer chance que o bru tinha
de virar um cafetão desculpa tá bem vai
ver o jogo
para a escola Corleone
acha que vai funcionar
se não funcionar eu não me chama muito o
nome dele não era bom o nome dele era
já que eu tava cansado de levar na
cabeça do senhor Milton a melhor coisa a
fazer era demitir Ele só precisava de
uma simples equação a + b é igual a se
ferrou
não não
Eu adoro falar com você também é pode me
ligar quando quiser quando quiser está
bem tchau
disse que eu não estou em casa e não
está acertou
não deixa passar nada né Seu Júlio
tá pronto para prova então pronto quanto
possível ainda mais se eu não precisar
fazer ela
senhor
Cris Você ainda está aqui e eu tive medo
que o sistema já tivesse Oprimido você
achamos que estava na África Eu estava
mas teve uma guerra civil guerra
felizmente eles acharam um jeito de
tirar toda a gente branca de lá a mesma
coisa aconteceu em Nova Orleans
Eu adorei sua camiseta o que é que ela
quer dizer
essa gíria Negra eu adoro então o que
foi que eu perdi por aqui bom a gente
vai fazer o simulado da prova
escolastica do Estado hoje
esquece a prova eu quero mostrar os
presentes que eu trouxe presentes para
você eu trouxe um escudo e uma lança e
para mim
que é isso é um osso para o seu nariz
bobinho
Aliás você conhece um cara chamado
Na verdade eu conhecia mas não queria
dar essa satisfação a ela
em casa o bru tava tentando assistir
hóquei torcendo para que a Tonha não
abrisse a boca
não bateu
eu juro e ele não é o único
sobe vamos conversar Mamãe falou que
meninos não podiam bater em meninas mas
ela podia aumenta aí
[Aplausos]
ok
Senhor
onde
ele está lá em cima
tá bom tchau
[Música]
como vai bem como está
não precisava fazer isso se não queria
que eu usasse o telefone porque não
isso foi errado cara
você é um saco Isso é coisa que se diga
desculpa o Senhor Omar aprendeu que os
traficantes sabem há séculos se não quer
que se metam na sua vida use o orelhão
senhor Nilton o que está fazendo aqui eu
vim para aplicar o simulado eu não
preciso fazer a prova ou te deixar
entrar você não é mais meu professor
lembra se demitiu
posso ajudar aí não ajuda ele não me
ajuda Desculpe sou o senhor Nilton foi O
Professor Substituto do Cris nas últimas
semanas
tem mulher o homem doido que
quer Nossa não
Estevão simulado e não consegui dar a
prova ele antes antes de me livrar desse
maluco
antes de sair da Corleone eu só queria
garantir que ele está pronto porque tá
fazendo isso eu acho Cris um garoto
esperto mas acho que pode melhorar mãe
Bela bolsa
sabe aconteceu uma coisa incrível hoje O
que foi eu recebi uma oferta de emprego
da escola safra
Isso é bom
O engraçado é que nunca pediu um emprego
na
vai ver eles souberam de você por aí
Você ainda tem aquela cópia do currículo
que eu te dei não
quer saber eu acho que eu perdi
eu sei você perdeu lembre-se
Você tem uma hora começando agora
eu não gostar do senhor Nilton como meu
professor eu conheci alguém que gostaria
de
[Música]
acabou o tempo
como ele foi eu digo em um minuto eu não
sabia qual tinha sido a minha nota Mas
sabia que o Luiz não podia me vencer
Eu sabia que ia conseguir
Meus parabéns
Obrigado mas não faz diferença não conta
conta sim
[Música]
Mas ele foi um dos primeiros professores
que tive que esperava mais de mim não
menos
na vez seguinte em que viu o senhor
Milton ele ficou emocionado me ver
E aí o que houve 25 centavos
[Música]
você você fez isso comigo não sabia que
você ia levar um tiro você é animador
para esse inferno Olha isso é culpa sua
você vai ficar parado aí eu sei onde
você mora eu tentei te ensinar eu tentei
te ajudar
[Música]
quando eu tinha 14 anos parecia que eu
só fazia trabalhar eu trabalhava no
colégio
[Música]
87 anos os nossos pais deram origem
neste continente a uma nova nação
Concebida na Liberdade consagrada ao
princípio de que todos os homens nascem
iguais eu trabalhava em casa
[Música]
[Aplausos]
às vezes eu até trabalhava dormindo
[Música]
Mas uma coisa que eu sempre fazia para
me divertir era ir ao cinema
porque não fica um pouco e ver como é
que se faz
[Aplausos]
Você viu o Rambo
dessa vez a gente pode ganhar Senhor
[Música]
toma porque não vai em frente e fica com
essa banana o único grande filme que eu
perdi foi Caça Fantasmas
ainda estão falando do Caça Fantasmas
Então é porque o filme é maior sucesso
desse ano eu ainda não acredito que não
viu Você já viu não então do que tá
falando pensei que você visse tudo eu
perdi Agora ele só tá passando no cinema
dólar a pipoca lá ainda custa 8 pratas
essa é a última semana de repente a
gente vai ver no sábado só de cartaz na
quinta não esquece vamos ver quando sair
em vídeo daqui a 4 anos naquela época
isso era rápido eu não vou esperar
quatro anos
turma eu só quero avisar a vocês que eu
não vou estar aqui amanhã porque preciso
ir a um enterro Quem morreu
minha irmã
sinto muito obrigada Cris é difícil para
mim porque eu não tenho 19 ou 20 outros
irmãos que nem você
ela morreu do quê morreu de um caso
grave de gramática ruim
cuidado com as preposições
quer saber eu acho que a gente vai ver
esse filme Como a gente faz isso
eu não tenho medo de fantasmas
[Música]
na minha vizinhança os pais da maioria
das crianças não se envolviam no colégio
então toda vez que a minha mãe tinha
tempo ela fazia isso vamos para o seu
colégio amanhã ajudar na feira de livros
você vai ajudar eles na minha mesa vou
tentar
quando é que você vem às 9:00 porque
nada
como nada o que que foi
eu não quero você me chamando de coração
essas coisas da última vez encarnaram em
mim uma semana
cabeça de penico é assim que meus amigos
chamam eles porque seus amigos tem
cheiro de privada e você tem cheiro de
sovaco e chulé Estamos comendo não
esquenta não eu não vou fazer nada para
constranger você Valeu mãe como eu
pretendia matar aula eu tava me sentindo
mais culpado que um membro da cuclux
Klan não protesto de direitos civis
quando eu passei ao seu colégio
amanhã não também não tá acontecendo
nada eu não tava falando de amanhã é
qualquer dia eu sei só tô dizendo que
não tem nada amanhã na escola tá com
vergonha de mim é não eu não qual é o
problema eu não tenho problema e por que
eu não posso ir ao colégio você pode ir
para o Colégio só que amanhã não o que é
que tem eu ir amanhã nada é só isso que
eu tô querendo dizer não foi o que eu
perguntei eu sei eu só tô querendo dizer
que amanhã não vai ter nada e por que
fez um auê por causa eu tô fazendo nada
quando você puder ir para o colégio eu
te falo tá bom então tá isso foi bom
o papai pode ir para o Colégio também eu
tenho que renovar a minha habilitação
amanhã a gente já tinha feito isso minha
carteira custa r$ 1750 não vou dar meu
dinheiro para eles antes do tempo meu
pai
[Música]
esperava quanto tempo acabar eu ponho
outra moeda
tá quase sem gasolina
quando a gasolina terminar eu vou
colocar
[Música]
[Aplausos]
é melhor chegar lá cedo você sabe como
são aquelas filas eu vou estar lá quando
a porta abrir e vou tirar minha foto e
pagar 1750 e voltar para casa às 9
enquanto meu pai queria cortar custos eu
queria matar aula Cara isso vai ser tão
legal Espera aí nunca matou aula antes
eu não perco uma aula desde o jardim de
infância Olha se você não quiser fazer
isso Eu entendo não quero estragar seu
histórico
quem poderia saber que no futuro uma
ausência não explicada Imperial
a mesma coisa aconteceu com cola
da gente Tipo quem só quem vai sentir
falta de você sou eu só quem vai sentir
falta de mim é você as coisas não estão
muito diferentes agora
Mas e quando fizer a chamada O Pedro vai
dar cobertura
enquanto isso meu pai chegou bem cedinho
para evitar a fila no departamento de
trânsito
[Música]
então entra na fila essa aqui é a fila
para renovar a carteira Não essa é a
filha para conseguir ingresso para ver
eu pensei que ia sair em uma hora três
e meia
[Música]
é maravilhoso
só isso eu tenho tudo sobre controle
tinha ficado em casa e no colégio era a
hora do almoço o prato do dia era correr
para valer pronto
então tá Fica frio e continua andando
[Música]
[Aplausos]
a minha preocupação é essa altura é que
a polícia achasse que eu tava
perseguindo o Greg
enquanto a gente estava matando aula o
Greg tava suando como um pecador na
escola dominical já sabem que fomos
embora o único que vai reparar é o
Caruso e ele pode bater em outra pessoa
que é isso
ontem à noite reuni tudo que a gente
pode precisar sanduíche de manteiga de
amendoim a gente tiver fome guardanapo e
se a gente ficar sujo
uma bússola por causa da gente se perder
água Extra
anti ácido analgésico escova de dente a
gente vai para o cinema não para Ilha
dos birutas Se a gente fosse o Greg
teria ficado com a senhora Raul
o grande vendeu essa foto na internet
semana passada por 500 dólares
o problema da minha mãe ajudando numa
feira do livro é que ela não Lia livros
e odiava feiras
Sua mãe sabe que você tá lendo livro pra
gente grande me dá
flores no sótão Parece bem legal pode
ler esse
perdeu a cabeça é moça e não olha para
mim desse jeito não
não sabe que é muito velho para um livro
de colorir crianças brancas da sua idade
já fazem esculturas e você aí colorindo
livrinho anda Picasso vamos desculpar
devia ter vergonha por seu filho ler
livro de quinta série devia ter vergonha
dele já ter 27 anos estar lendo o
livrinho infantil devia ler Guerra e Paz
[Música]
como é que vai
ah não te chamo mais de coração
enormes a mãe de vocês vai achar muita
graça quando trouxerem bebês para casa
menos Rogério ninguém achou graça né vem
cá é boa meu filho
eu tava ficando mais curta assim como a
paciência do meu pai
[Música]
volto em uma hora
quero um casados posso ajudar tem muita
gente aqui fora não pode almoçar agora
as pessoas têm coisas para fazer porque
não volta outro dia é porque a minha
carteira expira hoje então eu acho que o
senhor vai ter que esperar e não bata
mais na porta
ela tem sorte de não bater na cabeça
dela
a coisa mais estranha sobre matar aula
num dia de aula era pura e simplesmente
nada de crianças é estranho tá todo
mundo olhando pra gente quase que nem
ser um garoto negro numa escola cheio de
brancos aproveite o filme
[Música]
dois ingressos para o Caça Fantasmas 2
dólares
[Música]
Por que vocês não estão no colégio
feriado negro
qual deles
o dia da autobiografia da senhorita
janie Pittman
grande mulher ela é um crédito da sua
raça e o palhaço Bozo é um crédito para
tua
o que você faz aqui
eu sou muito
bonito
Se eu passasse por esse cara eu
finalmente ia ver o melhor trabalho do
Warner Hudson
enquanto isso lá no departamento de
trânsito meu pai continuava esperando e
não tava nem um pouco feliz
[Música]
número 25
posso ajudá-lo você pode ajudar
eu vim renovar a minha carteira
[Música]
Não ainda não ela inspira hoje ela
expirou hoje às 10 horas são quase duas
horas é mas eu estou de pé na fila desde
às 7:45
que gosta de esperar até as últimas
quatro horas e 15 minutos para pagar
quer dar uma ficha para alguém que goste
de pagar antes eu não acredito que ele
não aceitou a ficha por favor eu posso
dar o dinheiro e ir embora
Assim que fizer a prova escrita
eu dirijo a mais de 20 anos eu conheço
todas as regras da estrada meu pai
conhecia as regras da estrada mas eram
as regras dele
em uma área de construção você acelera
quando pedestre chegou na faixa
e quando estiver no cruzamento de Ferro
[Música]
enquanto isso minha mãe resolveu dar
para Tony uma lição sobre como fazer
vendas
ninguém compra meus marcadores de livro
vai ficar aí se lamentando eu não sei
mais o que fazer esses marcadores não
vão se vender sozinhos ainda mais porque
você pode usar qualquer pedaço de papel
de graça se as pessoas não veem até os
marcadores leva os marcadores para elas
segura aí levanta mais alto
saída
[Música]
esse era um perigo de incêndio ainda
maior do que fogos de artifício no
ambiente fechado
Não obrigada eu não preciso
você acha que vai ler o livro todinho de
uma vez não é e quem é você
fica com seu livrinho mágico que fica
aberto na página que você deixou com
licença eu tenho que ir Ah moça Para de
ser mal de vaca é só 25 centavos o
marcador de livros
gastou o dinheiro em biscoito não eu não
Gastei todo meu dinheiro com biscoitos
Mas isso não é da sua conta eu comprei
um livro é mesmo sobre o quê Como
estragar sonhos Ah porque é exatamente o
que está fazendo tá eu compro um
obrigada
Tchau chega de biscoito
s em nome dos alunos do colégio Corleone
quero receber um convidado muito
especial
[Aplausos]
Com licença dá para ficar inquietos
[Música]
Cris desculpe eu mandar você se calar eu
sei que sou a gente não pode evitar de
falar nos filmes Por que não está no
colégio
é que a gente terminou o almoço e queria
comprar um pouco de pipoca mas agora a
gente já tá voltando para o colégio por
favor não insulte minha inteligência é
óbvio que você e o Gregory estão matando
aula não quero faltar com respeito mas o
que tá fazendo aqui bom
comprei a pipoca você quer bala ou
chocolate eu comprei os dois é um
encontra cada um lamenta do seu jeito
mas quem está lamentando foi para o
enterro também que enterro então mentiu
sobre a sua irmã morrer sua irmã morreu
não como pode fazer isso não é isso que
interessa a questão é que vocês não
deviam estar aqui Ah desculpa eu só
queria ver esse filme eu não achei que
perder um dia de aula Faria falta Cris
eu sei que deve ser um grande fãs também
é mas você acha que o worldson matou
aula para ver filmes do Gary Coleman
quando estava crescendo
você pode ver um homem branco nos filmes
quando quiser
mas eu não quero descobrir que fizeram
uma coisa dessas de novo Vocês
entenderam
será que pode não dizer que me viu aqui
aproveite o filme
e no departamento de trânsito meu pai
estava no limite
desculpe o senhor foi reprovado Como
assim foi isso
onde eu vou lhe dar uma prova só Então
pode ir para a área de testes preciso
fazer isso de novo se quiser uma
carteira
[Música]
foi a época
épocas Deus que me perdoe garoto você
comeu tinta com chumbo no Café sai daqui
vai sentar e deixa um daqueles
analfabetos tentarem ler Com licença
posso falar com a senhora ah comigo
algum problema sim você
[Música]
obrigado
Oi meu amor onde estava
tirando a carteira foi horrível me
lembro de renovar mais cedo da próxima
vez como foi no colégio
[Risadas]
o que aconteceu Eles não sabem organizar
uma feira do livro foi o que aconteceu
Como foi seu dia vacilo eu tive um dia
tão maneiro tinha que fingir que nada
aconteceu Como assim Como assim que só
perguntei eu sei tá bom tá bom o quê
você fez alguma coisa interessante no
colégio tipo o quê Tipo eu não sei você
passou o dia todo lá eu só estou
perguntando eu não fiz nada porque não
disse logo
[Música]
como tinha matado aula e me dado bem
tava pensando em ver chuva de milhões no
dia seguinte quantas vezes vou dizer
para pendurar o casaco quando chega
um show de última hora hoje para as
crianças sortudas do colégio
chamado Chris mas ele não estava lá
falando ao vivo eu sou
Juliana nada aconteceu no colégio hoje
né
[Música]
vai ligar para quem
na internet
[Música]
voltemos Nobres
cheguei agora pode começar do início
[Música]
S Claro meu nome
Seja bem vindo balde
caralho
agora como esse cara sobreviveu
só Deus sabe
Eles estão no México
[Música]
caralho que calor
bom feliz é pobre só deu dois reais
[Música]
poderia fazer o resumo do filme fazendo
humilde favor
ele resgatou um indiano tomou tiro para
caralho
e caiu no lago
é literalmente o melhor resumo que você
pode entender do filme
não consegue andar maior otário
fora
real que tomou 15 tiros
caralho cara 9.883
[Música]
[Aplausos]
Claro
baleia careca fortaleceu com dois reais
a cara do maluco tá rachada
caralho
[Música]
quando você vai parar de bater punheta e
arrumar uma namorada
galera eu recebi
um é um moleque ele tentou postar no
revit olha o que o moleque tentou postar
no rede
um moleque ele postou uma mina segurando
uma caixa vazia ela tá com um par de All
Stars tá ligado o tênis ela toca uma
bica do
coisa na boca tipo como se tivesse
pagando boquete para o bagulho
e depois vomitou dentro da caixa
depois ficou mexendo com o tênis de
vomitado no meio do vômito dentro da
caixa e botou a boca de novo o moleque
ele postou Como Luan gosta da mina dessa
que é isso cara
você entende porque o revit não pode ser
aberto
se ele não entender agora
Que merda é essa
um presente
de nada
e a minha cachorra
tô zoando ela tá ali atrás
o que que eu faço agora
o que você quiser você pode caminhar
Você também pode meditar
você vai gostar daqui Falou irmão vou te
mandar a camisa
Talvez esteja na hora de mudar isso
quando eu vou te ver outra vez
Quando a gente tiver algo para comemorar
sou aposentadoria
agora pode focar fazer um carro na usina
de Gameplay jogar um o
pegar um Diablo 4
Fica suave
[Música]
[Aplausos]
vocês ficaram bem numa vida assim sem
fazer nada
o dia inteiro
vivendo bem ganhando dinheiro sem fazer
nada
cara se eu tivesse que trabalhar todo
dia né
eu ganhar dinheiro fácil
[Música]
e deve ter de vídeo pornô aí
olha só
[Música]
eu falei sem antes de ver Calma aí
rapaziada
[Música]
Vocês entenderam Vocês entenderam
imagina subir o morro com uma boneca
sexual
qualquer produto de sex shop vem numa
caixinha tranquila não pode é lei
tem que vir de uma caixa discreta
sua cara
[Música]
equipe de dublagem não trabalhou em nada
nesse filme
Vai se foder
linguiça
Boa noite nesse dia 19 faço aniversário
18 anos meu nobre pode me mandar Feliz
Aniversário boa noite para você para o
chat Que Deus os abençoe
que é o seu aniversário tá bom Não
importa eu não me importo Eu quero que
você se foder 18 anos o filme tava muito
bom até você atrapalhar o filme entendeu
querendo atenção agora não quero mais
ver o filme então vai tomar no cu
foda-se seu aniversário eu vou embora ok
cansei você atrapalhou o filme quebrou
todo o clima do fim
tá pica hein
a pica
molho carma
Parabéns mano Parabéns pelos 18 anos
cara parabéns
e como que é o nome dele
Rian
filha da puta
[Aplausos]
eu perguntei primeiro é a minha resposta
depende da sua Porque sim
jornalista
entrar no carro e se foder
não quando temos um amigo em comum
eu não tenho nenhum amigo
que vai conseguir Mas eu tenho minhas
dúvidas
porque você não volta e fala para quem
te mandou que eu não estou interessado
E se for a sua esposa
obrigado Deus pela saúde a família
E com isso praticamente criaram uma
operação bilionária de heroína e
armamento
eles praticamente comandam um país se
não fosse pelos americanos estaria solto
localização em gatilho numa prisão agora
me escuta e escuta com atenção na minha
opinião de especialista O problema não é
o David ou os guardas e sim as duas
gangues em guerra que dão aprisionadas
lá uma delas só ia querer matar a mulher
mas as duas com que ele ia matar você se
eu fosse você o que está na cara que não
sou ia querer entrar lá quietinho de
cabeça baixa porque assim que o Davi já
descobri que a família dele foi levada
pode ter certeza que o irmão dele vai
cair matando em cima de você como o
exército na gaze
que divertido
o trampo começa daqui a seis semanas
pegamos nossa parte por consideração as
políticas você fica por conta se não te
pegarem nem atirarem na tua força eu te
vejo do outro lado e te dou um beijinho
foi um prazer
o lance da aposentadoria não vai rolar
a grana vai cair na sua conta daqui a
pouco do que você está falando porque te
procurar
eu digo qual é o trabalho quando e como
você faz é você também me disse para
achar um motivo para me manter vivo
vamos descobrir
não sei fazer isso aí faz tranquilo
mas acho que não consigo fazer uma
flexão
[Aplausos]
[Música]
um minuto até o alvo
brabo
no Tik Tok então devia excluir
[Música]
to
[Aplausos]
a gente
Vai tomar no cu
porra
[Música]
eu ainda chupava a piroca dele só para
ele morrer tudo gozado e tudo fodido
quero encontrar ele sangrando e gozado
[Aplausos]
[Música]
isso aí
[Aplausos]
foi de bolsonaro
vai bater em todo mundo mesmo
que foi negão
Oi negão
[Aplausos]
Tá todo mundo bem crianças como estão
pela frente
entendi
manter informação
[Música]
Ah é bolinha de paintball
porque ela não freia o carro
ndo
está tudo bem
pegou na criança
focar a criança foi o cara criança meu
irmão
para eles não queria tomado nenhum tiro
ali foi roteiro para caralho
ele de costas atirando para caralho
para o pessoal junto
tá bom entendi
[Música]
tá muito ruim
fratura exposta vai precisar de um
médico
ele tomou 15 tiros dessa arma aí
os policiais e ele sobreviveu na cabeça
peguei um helicóptero o outro ainda tá
lá
ele é mais fácil os cara do helicóptero
tem uma bazuca
[Música]
já era
vai
dar raspada
vai dar raspada
mulher que não ajuda em nada né
tudo bem com você
[Música]
você tá bem melhor do que ele
caralho
eu sou Ronaldo Cabral
é o trem da RJ a minha equipe tá
esperando por nós no Fim da Linha vai
ser uma chegada difícil segura infinita
Eu talvez pularia
do carro Ia ser menos danoso né Eu acho
cheguei agora pode voltar do início
Claro irmão
Com toda certeza meu irmão vamos lá
vamos lá mano
e foi meu negão Oi meu Deus
está dormindo
você matou ele
você matou meu pai
era ele ou ela
matou o pai que ia matar a mãe dele
entenda
[Música]
cara tudo fudido
aí Apanhei muito vou virar vilão
Naruto a excluído da Aldeia
ninguém gostava dele com demônio dentro
do corpo
virou hokage tá bom
a gente tá quase chegando
tá tudo bem
quer alguma coisa
tô com fome
deixa eu ver o que tem aqui
pessoal
de quando você fala
ela não sabe
ele era casado com a minha irmã
[Música]
obrigada por me informar ia te contar
quando a gente Pousada
sabe que não é verdade a gente está
chegando está quase livre vou levar
vocês para um lugar seguro
[Música]
quando eu falei
Eu lembro quando eu conheci você em
Bruxelas a minha trabalhava para o
Parlamento
e eu também
deve pensar de mim eu não vou conseguir
consertar isso eu só quero que saiba que
coisa mais terrível que um pai pode
enfrentar a morte do seu filho
o filho dele morreu de quê
[Música]
que criança não podia morrer tá maluco
feio
não é
fazer uma lei aí mano
obrigada
E aí vamos pessoal preciso deles
eu não teria dito não para missão
se fosse importante para você
obrigada doutor
cheio de guloseimas
Vai tu tomar um tiro
s
protegeu seus filhos do mal
Eu sei como é
passei por isso
todos merecem uma segunda chance
deixa eu ver elas
acha que você me salvou
que é algum tipo de herói
não importa o que eu acho tome me pagou
para fazer o que não consegue tipo matar
o meu pai
minha mãe te contratou para matar ele
não foi não que a sua mãe fez foi
arriscar tudo para proteger você e sua
irmã chato para caralho te salvar
daquela pressão
os inimigos dos nagazes iriam achar a
gente nos matar ele nos levou para lá
para nos proteger ele levou vocês para
lá para controlar vocês não ele só não
confiava na minha mãe Acorda moleque ele
sabia que se fosse preso sua mãe levaria
você e a sua irmã e daria uma vida longe
de tudo isso não ficariam presos com ele
um bom filho deve ficar com o pai e um
bom pai não obrigo filho a isso
merece um socão
bem dado
Grêmio
eu dava Se fosse eu eu dava pelo menos
entendeu
amados
você e o meu filho chegaram a se
conhecer
a última vez que vi ele tava sentado em
uma cama de hospital
desenhando tinha papel e giz de cera por
toda parte Ele amava
eu fui me despedir porque tava me
chamando para veganistão e eu sabia que
tinha uma chance de eu nunca mais ver
ele poderia não estar vivo quando eu
voltasse
aí eu fui ao hospital e lá estava ele na
cama desenhando
você tá certo
eu deixei ele
a última lembrança do meu filho eu indo
embora
bravo
Mas a sua mãe ela ficou
ficou com seu pai por anos para te
manter seguro mesmo depois das coisas
que ele fez para ela algumas vezes você
viu outras não E ela ficou
para manter você a sua irmã segura
não vou mentir as coisas vão ficar mais
difícil mas você vai cuidar dela ela
precisa de você
Então pode estar lá por ela
ou pode deixar as mentiras do seu pai
A decisão é sua
ele não foi sempre assim
desculpa
tá tudo bem não
ele tá vindo
filho da puta
caguetou
[Música]
moleque bota em risco a própria irmã
doente
pudesse ser maneiro descarregar isso em
alguém
[Música]
helicóptero no telhado estão
vamos embora vamos
[Música]
sorte que a Netflix é cagona e matar os
adolescente cara Acho que tem uma lei
nos Estados Unidos que criança não pode
morrer nem filme nem nada
a cena física da criança
não mas não tem não mostra
você nunca vai ver um filme de um cara
arrancando a cabeça de uma criança não
pode
o cara ele metralhou tudo
[Aplausos]
continua ali pega o garoto
volta para cá Volta para sua mãe Sandra
[Música]
Valeu meu nome
vocês estão bem
jogar uma granada aí dentro
[Música]
[Aplausos]
rápido rápido
Sniper é pica filho
para casa do caralho
vamos voar
atrás de mim
no elevador
Caraca ele confiou muito que a bala não
ia pegar mano tu viu estamos no elevador
subindo
a gente compra camisa igual fechou mas
você vai ter que usar mesmo
a menininha tranquilo
você não precisa pedir desculpa
[Música]
vai pegar a família eu cuido disso
a mulher vai cuidar de dois caras
armados
caralho
nossa
não pode
mulher gordona também se fosse magrinha
caralho bravo filho
Pensa num homem forte
[Música]
vou adorar matar você
entra na vila
você se importa mesmo com essa mulher
agora você sabe como é perder alguém que
ama
[Música]
confia em mim não devia não balançando
caralho
pega a família
caralho olha o tamanho do maluco mano eu
sou assim pessoalmente
o cara ia matar mulher
na cabeça de 7:30
agora é só Pular em cima dele
tá ligado moleque a cabeça dele é primo
[Música]
cara não morreu
um péssimo leva para baixo
[Música]
[Aplausos]
Olha o problema que aquele moleque
causou porra matou todo mundo matou um
monte de pessoas velho
moleque filho da puta
[Música]
todo fudido
imagina o cheiro de defunto que tá ali
tem essa
mulher nem Agradeço o cara
caralho
enfim mulheres
que é isso
[Música]
foi para guerra
da Sandra
o regeneramento
[Música]
Que porra é essa
eu consigo
se eu tivesse outra pessoa para chamar
teria chamado
eu sei
bom calma aí cara obrigado
Desculpa não ter estado lá
Desculpa não ter estado lá não ter
ficado devia ter ficado por você e por
ele
porque você não ficou
eu paguei a piranha
porque não ficou bom
nunca
porque eu fui enviado
eu tô parado aqui olhando para o meu
avião mas não consigo subir nele
eu não conseguiria viver minha vida
sabendo que ainda tá por aí cadê o
garoto acha mesmo que o garoto quer
saber de você eu acho que ele tá confusa
porque não conta Onde você tá para a
gente terminar o que começou você quer
negociar
Não é aeródromo perto da igreja de São
Jorge eu não tô indo negociar
[Aplausos]
não faz isso fica com ela tira elas
daqui
Ai que delícia porra
[Música]
uma armadilha não é uma armadilha é um
conforto
quando o cara sabe que é uma armadilha é
um
[Música]
Pois vamos para igreja dentro da igreja
mano vai dar merda hein
vai dar merda hein
[Música]
você quer o garoto
sobre a sua cabeça
às vezes fazer a Vontade Divina exige um
grande sacrifício
você duvida
puxa o gatilho por uma vida de culpa
a vida está se saindo do seu corpo
lentamente
já tive dias
[Música]
vai fazer o moleque atira nele
agora Erga a arma na sua mão e a ponte
para cabeça dele
você é um covarde
[Música]
ser covarde a matar um homem desarmado
dentro da prisão
isso é verdade
[Música]
tá tudo bem
caralho
o garoto
bom mas se o cara tomou um tiro na
cabeça ele não vai ter reflexo para
tirar a bomba velho apertar o
bagulho assim
[Aplausos]
[Música]
puta que pariu isso deve ter doido para
caralho
[Aplausos]
irmãos isso daqui
[Música]
Me desculpa
caralho filho
oswaldão o que que eu vou fazer contigo
agora vai
ó descendo Ai que delícia
você é gostosa morreu fica triste
[Música]
sempre caralho é muito Clichê né
Sempre que resolve tudo chega ajuda
muito clichê
[Música]
a trilha
Porque ela foi presa sobreviveu
[Música]
Olha que safada
se for na minha Cabana na terceira Tábua
do chão vindo da lareira tem um milhão
em dinheiro
eu vim aqui porque eu queria
eu sei que nunca disse isso
e ele foi tão corajoso
ele disse quer dizer corajoso
era assim
[Música]
esse lugar parece com a porcaria
te pegar não né
porque faria isso vem fazer outro
trabalho pra gente
não sei a minha equipe não deixa ela
para trás
tá achei que diria isso
minha equipe só sobrou
é um nome divertido de dizer nunca me
disse o seu nome também é divertido
Meu Nome Não importa e o que importa
para quem eu trabalho
e quem é
não filha da puta
vai amar ele quem será que é
[Música]
E aí
o primeiro filme foi melhor
primeiro filme foi melhor
mas não foi bom gostei
eu tô
já tô cansadão meu nome vou só ver um
Hatch
quem sabe não fazer nada o táxi não tá
nem ligado aqui que eu fiz hoje
vou deixar aqui
[Música]
mais
Vem sim não consigo viver assim
[Música]
benzinho tenha dó
seu canalha você veio com aquele povo de
doente Brasil de mim filho da mãe
na frente de estranho
esse telhado vai cair minha gente pelo
amor de Deus tem amor a vida de vocês e
TV mais um chegando Ô miséria sei
meu Deus
cachorra tá dando para todo mundo é nada
você tem que arrumar para você um
gordinho desses aí do quarto do lado da
bunda grande de 100 a 140 Kg daquilo que
você chega de mão dada na sua casa seu
pai fala assim é partir minha filha no
meio esse só anda sorrindo se for
daqueles que a bochecha fica Rosa Então
você tem Felicidade Plena aquilo que
você leva numa festa da família e faz
amizade com todo mundo principalmente
com garçom não tem mal vontade para nada
é aquele que você leve no supermercado
fazer compra ele não tira nada do
carrinho falando que eu sou perto não eu
fui no supermercado tá grande já come
ele uns cinco waff só fica rindo mata
você de vergonha de tanta gargalhada não
tem Eu sei que uma mulher ciumenta que
não gosta que namorado seu Sai pra lá de
um Não tem perigo de fazer trilha de
jogar bola ele vai estar o domingo o
tempo todo do seu lado só que é exigente
não adianta você vir fazendo essas
coisas Nutella muita salada muitas
coisas não queres comer quer segurar
dentro de casa faz uma panela mesmo de
feijoada caipira Aí você vai ver o que
que é amor você que é metida gosta de
exibir tem esse negócio de ficar
comprando Ford Ka Fiat Uno não vocês
gosta de caminhonete vocês gostam de
espaço você nunca viu um gordinho desse
que é inimigo de sogra que vai ser amiga
da sua mãe todo domingo ela vai chamar
você para ir para casa da sua mãe
valoriza os gordinho tá
bom querida
[Música]
eu simplesmente não aceitei porque o
motivo
e toda a sociedade falo todos mesmo
aí depois ele começa a falar de terra
uma pessoa boa que tem valores que
estabelecem critérios que não quer
trazer o mal para vida nunca compartilha
algo desse tipo todo mundo sabe que é
errado o negócio é feito para pessoa
perder as pessoas têm que ter isso na
cabeça é a mesma coisa que o mundo das
drogas as drogas são feitas para fazer
você perder
que a minha vida feita Ai nossa que
bacana Aí eu ia deitar de noite na minha
cama pergunta se eu ia conseguir dormir
tranquilo
isso aqui isso aqui era um add do
YouTube real tá Friday
[Música]
[Risadas]
você não aguenta mais bater punheta
fazendo chupeta e tá focando numa
criança aqui cara
[Música]
bravo
Eu já fui patrocinado por eles só que a
gente estava querendo me dar muito pouco
eu não sei não era era 500 para botar no
vídeo ele tá maluco canal 1 milhão de
inscritos
quero mais tu acha que paquita
[Música]
não é assim que você sai da sessão do
Guardiões da Galáxia você sai chorando
mas de felicidade
[Música]
Pronto já acabou o cara fala que tá de
sacanagem
[Aplausos]
dele olha aqui no meu mano ele comeu ô
André
só para pensar e como é estranho saber
que a sua mãe ia falar você o nome
enquanto tava você sabe que foi que foi
que com seu pai sim eu penso nisso o
tempo todo cara é por isso que falo para
as pessoas me chamarem de Júnior é mas
aí é tipo Júnior o quê e todo mundo sabe
que seu nome e aí você volta a pensar na
sua mãe no rally rola gritando o nome do
seu pai que é o seu nome também enquanto
tá mandando ver E aí todo mundo da
vizinhança ia saber que é por isso que
você não quer que te chame de hurt E aí
eles também eu pensando na sua mãe você
sabe mandando ver
então é pior assim cara eu nunca tinha
pensado nisso você tá certo
Vamos fazer as pessoas passarem a me
chamar de Pantera
a NASA vem agora pedaço de tábua eu fiz
uma marcha sequencial caseira para jogar
Euro Truck mano ó são dois prendedores
dos prendedores aí um fio em baixo um
fio em cima quando eu pego aqui na
marcha eu tenho que entender mais tá
muito curto mas enfim quando eu aperto ó
quando eu aperto ele dá contato aí passa
marcha quando eu puxo
ele dá contato é redes a marcha aí tem
um prego no meio para poder a caneta não
descer o eixo é uma caneta ó passou
voltou tá ligado aí tem um fio aqui ó
que vem e vem direto no teclado ali
entra dentro do teclado para fazer as
conexões aí o teclado eu uso como pedal
eu acelero aqui no zero no zero e frio
no espaço
Olha só tô aqui no jogo já o jogo tá
aberto
mostrar aqui para vocês o gambiarra para
jogar o bagulho beleza
[Música]
bravo tá
brabo você vai pagar por isso não torceu
direito e o Brasil perdeu por sua culpa
você deu azar
é você que é pé fria deu Azar para o
Brasil tá gostando vai pagar por isso
agora
vocês acham a minha Live pesada filho
tes
caralho
[Música]
do free Fire tá muito ruim cara
Qual o nome desse evento não é possível
cara isso aqui deve ser mod
free Fire homem-aranha
[Música]
não é possível cara nova atualização
trazendo mais vídeo para vocês galera do
vídeo de hoje salve galera trazendo mais
vídeo ensinando para vocês galera do
vídeo de hoje vamos estar testando aqui
ó o novo modo do homem-aranha galera
tem que configurar aqui entropia não tá
configurado não recompensa de login
vamos ver não consegui pegar selecione
desbloqueio utilizando mano para
conseguir esse aqui tem que ter ó 48
toco Então vamos selecionar esse outro
homem-aranha já selecione uma
mulherzinha e agora galera
mano olha isso
como isso rapaziada aquelas moedas em
cima
vai homem
está muito ruim
sétimo lugar
tive que dar uma paradinha aqui tropa
para poder mano conseguir jogar né poder
Conseguir configurar as teclas aqui para
mim jogar de boa
eu já comecei aqui com a skin galera que
eu tinha jogado na partidinha Antes aqui
para dar uma testada né porque aqui ó
com quem mano tem opção de você clicar
aqui apertou Olha lá vamos ver se eu vou
conseguir ganhar essa até agora eu não
consegui ganhar nenhum aí galera caralho
miserável mano a mulher pegou primeiro
que eu deixei uma teia para mim aí Ah
não seu miserável rapaziada essas telhas
você pode usar para tipo tá aprendendo a
jogar
não consigo parar de ver tô sem o poder
para poder
ó os cara tá passando reto
aqui vai voei
tem como você também voar tipo se
pendurar na Teia mesmo pelo que eu tava
vendo ali só que agora eu esqueci como é
que faz velho Calma aí deixa eu tentar
fazer aqui agora galera muito ruim cara
muito ruim mesmo muito ruim mesmo
que isso não tô entendendo nada tá eu
vou ainda
[Música]
Gameplay
parkour aranhaverso Oxe Lógico que eu
vou jogar e Rapaziada ó Quem tá aqui
olha quem tá aqui Alguém Esteves
eu vou escolher esse daqui do Meio ó
rapaziada
para você que falou aí ó que não ia ter
skin do homem-aranha no Free Fire olha o
tanto de homem-aranha nossa
e me prenderam foi tu né Calma que o que
é seu tá guardado
não sei se você está tendo a mesma
impressão que eu mas eu tô achando aqui
o balanço Na Teia aqui muito mais
realista do que o do homem-aranha do
videogame Nossa mas muito olha que coisa
rapaziada fala do free Fire agora
o cara mas isso aqui tá me estressando
viu olha eu e Aguentei isso aqui preso
Nossa aqui tá me tirando do sério cara
Nossa que vergonha a posição que eu tô
cai na moral usuário de free Fire sinto
muito mano
[Música]
da minha amiga
é um policial eleitoral Norte e a mulher
dele na escola não dei para o meu
vizinho dele muito alegre do meu antigo
trabalho Tik Tok usando essa calça
eu dei meu toba para o angolano e
desmaiei ele para um mudo dele fica
antes do meu amigo e para o dono da boca
teve um mendigo pra 50 homens é o único
dia dele para um baiano o meu professor
de matemática daí para o pai de santo
lembrar um anão eu dei meu instalador
depois macho da minha professora de
inglês
para conhecer os pais dele
Calma calma bota a cara bota a cara bota
a cara cadê você
do nascimento de Hitler esses grupos
estão se articulando aqui no Rio de
Janeiro e eu vou conversar aqui com o
Heleno que faz parte da Juventude
Nacional socialista brasileira William
porque que você resolveu entrar para
esse grupo aí foi Militar do pvp não tem
solução nenhuma atualmente vamos fazer
que tá me interessando a nacionalismo
agora ele é uma coisa que parece uma
contradição assim a primeira assaltar os
olhos é que o Brasil foi um partido é um
partido é que defende a purificação da
raça você é uma pessoa de Raça Negra
você não teria lugar na sociedade
Germânica na sociedade é onde Hitler
organizou o terceiro Rastro como é que
você vê essa contradição de você
realmente defendendo ele cara você não
sabe você não sabe que o nazismo foi
responsável pela morte de 6 milhões de
judeus é história até boato
eu vou começar agora com seu Aron
Sherman tem uma pessoa caralho o cara
ele prefere caralho
que leva uma pessoa
a coisa O Hitler era o Hitler
puta que pariu é boa
[Música]
gratuito em
foi gratuito
que isso longe jamais levar o galho Que
porra é essa duvido adivinhar quem na
foto tem uma esposa fiel que meteu Dois
Filhos e quem é o corno que assumir o
filho dos outros
[Aplausos]
esse cara aqui é bravo tá Papo 10 se
você curte bagulho de universo essas
coisas assim mano tu vê um podcast desse
filha da puta aqui tu fica tu ouve esse
cara fala por duas horas tranquilo mano
ele é maneira ele tem cara daquele
professor gente boa
ele é um planeta assim
ele é bravo demais mesmo
[Música]
chega meu povo que o forró já começou
fala que muito feio andando
Será que estamos numa sociedade Aonde
esse tipo de vídeo já é o meu antigo ele
poderia ser caracterizado como uma
ofensa ao amigo dele que tem uma
deficiência ele estaria gravando o amigo
e rindo da deficiência do amigo dele
logo ele seria cancelado
[Música]
agora você sabe de onde vem a risada né
obrigado
Deus pela saúde a família
aí família
eu só vou deixar eu só vou deixar aqui
falar nada
[Música]
ai que delícia
olha aí ó tá carregando carregou começar
vou postar sozinho
vamos lá vamos lá oi
vamos continuar
Oi pai mais uma ali eu estou na boa hein
Jesus passou perto em família calma eita
Ai Jesus ai pai ai pai ganhei vocês
estão vendo né família viu não tem
mistério família olha aí ó
não tem mistério família
viu É nós tamo junto
quer aprender como ganhar dinheiro assim
fácil rápido olha o próximo Stories que
eu vou ensinar vocês
aê
a casa da porta
bagulho 100% confiável
porque o bagulho paga bem mano alô BC
Gamer saudades
o link está aqui a casa de aposta se
chama SS Gamer entendeu bagulho 100%
confiável
é só se cadastrar entrar e estamos junto
e é nós SS Gamer um beijo família é nós
Grave seu Ronaldinho falou que é
confiável
não o Caio falou que ofereceu o Caio que
falou eu não falei nada eu nem perguntei
ele só chegou e falou falou
tem aquele moderador do Ronaldinho ele é
um tal de Léo não sei quem é
o tal de leão
que falou para o Ronaldinho vou contar
mesmo tá Fofinho falou para o Ronald não
fazer essa porra aí que o bagulho tava
cheio de reclamação aí apareceu uns
inscritos do Ronaldo que clicou no link
e não tá conseguindo sacar o bagulho tá
dando maior medo num grupo
tá dando uma merda no grupo dele aí o
Ronaldinho se estressou com esse tal de
Léo aí o Léo mandou um áudio para mim
tá fudido
eles me ofereceram r$ 700 no meu canal
pô tu não aceitou um chip Tu é burro
eu
Mineiro
seu queijo é Ouro de Minas então só
comprarei com você
me fazem seguir em frente as vendas hoje
eu vou vender meu queijo é o seu desejo
quero degustar
Nunca será um James né
[Risadas]
o que você falou sobre paixão
[Música]
[Risadas]
[Aplausos]
[Música]
Disney remix
a grande vantagem ideal é exatamente
cara
[Música]
como é que faz isso porra
você é um avião e você tá indo ao
relacionamento é um monte de mala dentro
o avião começa a fazer
[Música]
não me chama para beber hoje não eu só
vou beber só levar um tiro
[Música]
soldado agora
sabia que essa música tá no Spotify
[Música]
Spotify meu nome
escreveu o nome do
[Risadas]
[Música]
a mina virou um reator nuclear
não no saco no outro saco
de presente cara
Por que a criança fez isso mano
criança não tem essa maldade não cara
[Música]
tomar no cu todo bando de desempregada
fudida com depressão na vida tomar no cu
não vai durar dois anos porque vai se
matar toda cortada toda fodida com a
vida toda estourada filha da puta do
cabelo colorido parece o remédio para
cachorro tomar no cu
calma aí
eu queria ver isso aí alguém me noturno
[Música]
tem quatro cenas de nudes que mostra
coisa mesmo
[Música]
ele tá com 318 ele vai perder dinheiro
e 80
[Música]
aí família
[Risadas]
Muito obrigado bom final
de semana link na bio
[Música]
é nós
caralho caralho
alguém alguém por favor
Você é negro Você é negro Você é negro
Você é negro Você é negro
a pedido de todo mundo com acertei o
quarto do menor ele veio aqui tá aqui
aquele basiquinho nele só o pezinho e a
dois em cima tu gostou mesmo fala para
mim esse não ficou mídia
aí você vai deixar o pézinho marcado em
cima olha aqui filho olha aqui para
ficar mídia tive que subir só dois
dedinho uma coisa até porque você é
negro
[Aplausos]
e blusa não tava forte então
isso deve ter uma pegada
Departamento de Polícia tiro ao alvo só
no Preto
[Música]
calma aí é só olhar na foto pai Qual o
Brasil que você quer você vai ver pô não
tem mistério
qual o Brasil que você quer
se falar mais nada abraço
[Música]
da Nintendo diferente mas não existe não
mano 30 FPS é 30 FPS
ai hoje em dia
mano você tem que ver como é que tá o
Twitter com essa porra aí mano é
vagabundo oi gente eu zerei Red Dead
Redemption FPS e foi uma uma coisa
incrível sabe não não me afetou na
Gameplay nada eu até prefiro sabe
caralho maninha tu vai pagar 5000 na
porra de Xbox para rodar 30 FPS velho
ai gente
Ah mas não vai vir dublado ué Gente
vocês não sabem ler não
desaprenderam a Deus gente eu
caralho
qualquer pessoa reclama de FPS
o cara que joga lol a 15 FPS ele joga
tranquilo cara joga 15 FPS quando tem
uma TF cai para 6
e fica feliz O que você faria se o
senhor descobrisse que o seu filho é
design gráfico aí eu mandava prender ele
para não soltar mais nunca é minha vez
era essa eu mandava aprender eu não
aceitava não
porque isso aí não é para um homem que
que eu faria mas
tá é doida se eu fosse um delegado
os efeitos e isso pode trazer
os cara não consegue perguntar o que que
é isso tá ligado eles Fala qualquer
coisa
ela não consegue perguntar mano que que
é isso para dar uma opinião
tem um que é o melhor perguntando os
pronomes ele perguntou para o nome da
mulher a mulher começou a falar do
Parque da infraestrutura do parque
[Risadas]
[Música]
Caraca não existe mais
gato o cara já tá muito filho
apenas o ódio
você cheira esperma
cheira Pinto podre cheiroso velho
tem cheiro de cebola velha enterrada no
monte de Ester
desculpa
vou falar a verdade
é uma merda para poder me achar tão
eu vi um que tinha um dragão uma chato
para caralho
o filme ruim
curte não família
tinha um que era de um capeta que come
os outros lá
por dinheiro ele comia dinheiro sei lá
um bicho pretão ele comeu o dinheiro
comia todo mundo lá porra podre
filme ruim do caralho
[Música]
caralho
[Aplausos]
o rapaziada para poder faz isso
mesmo desse cara não maluco maluco matou
criança velho
maluco entrou numa escola e matou
criança cara
pera aí rapaz
calma
aí família
descobri o jogo do Tigrão aqui bravo e
adorei porra
Japão eleva a idade de consentimento
sexual de 13 para 16 anos
bota para 18 filho que japonês é meio
maluco mesmo para ficar tranquilo
o cara os caras só consomem anime com
lolli
com jogo com o pai Monte fralda
o Brasil é 14 Eu sei cara mas no Brasil
porra moralmente eu acho que 99% das
pessoas concordam que nenhum cara de 40
anos vai namorar a mina de 14 né não tem
cabimento
acho que deviam ter Rever essa porra
dessa lei aí cara para aumentar essa
porra bota sei lá 17 18 anos cara
porra 14
vou sentar de muito alto cara eu tô
contando com um bom discernimento das
pessoas assim eu não acharia normal
um cara velho
pegar a mina de 14 anos com
consentimento do pai dela que pais iriam
com isso ele nenhum não existe
não existe
tá maluco
Caetano Veloso
foi uma história desse Caetano Veloso
todo mundo fala dessa porra eu nunca
entendi
Caetano Veloso meu nome é de idade
caralho Caetano Veloso tinha 40 anos e a
mina 13
caralho
polêmicos eles gostaram
bom então hoje
da década de 1960 que mesclava música
comportamento e moda surgido em agosto
de 1965 a partir de um programa de TV
exibido pela TV Record em São Paulo
apresentando por Roberto Carlos
para quem não sabe Jovem Guarda não era
um estilo musical tá bom
famosos nessa época como Chico Buarque
esses cães quando ele tinha 44 anos ele
assumiu o namoro com a Paula Lavigne que
tinha apenas 17 anos de idade na época
é isso mesmo ele era 27 anos mais velho
que ela bom mas se você acha que era
polêmica assim pra época velho calma aí
piorar um negócio é porque a Paula
lavini que hoje em dia é a esposa dele
né velho já largaram voltaram mas hoje
em dia é a esposa bom ela deu entrevista
falando que ela conheceu ele nos
bastidores de um teatro lá quando ela
tinha apenas 12 anos de idade porra aí
também ajuda né mano foi nessa época que
ela ficou amiguinha dele bom isso até na
festa de aniversário de 40 esse cara
esse cara ainda é vivo ninguém falou
nada não cidade do Caetano Veloso quando
ela tava com 13 anos de idade e perdeu a
virgindade com ele que isso ela tinha 13
anos de idade e ele 40 isso daqui dá uma
cadeia a cereja do bolo de aniversário
dele foi a cereja da Paula Vini que
tinha 13 anos de idade é sem falar
também quando ela tinha 16 anos ele fez
ela fazer um aborto de um filho que ela
tava esperando ele caralho eu não assume
esse bo outro maluco aí também foi
cantor lá na época da Jovem Guarda foi o
Moacir Franco
44 anos caralho ah não ah não ele não
bom em 1990 cara quando ele tava com 54
anos é 1990 é o cara já era velho você
tem uma ideia faz tempo é com 54 anos
velho ele assumiu um relacionamento dele
com a Daniela Franco que tinha 15 anos
Porra cara destruiu minha infância
inteira
de 20 anos é duro eu tinha 15 Ah não
sério bom se eles assumir o
relacionamento quando ela tinha 15 anos
imagina Quantos anos ela tinha quando
ele se conheceram né É verdade
fez meio que pegou literalmente essa
menina para criar né velho porque ele
teve um casamento que durou 20 anos com
ela conheceu sua penúltima esposa
Daniela Franco quando ela tinha 15 anos
ficaram casados não fala quantos anos
ele tinha né
mano pior que o velhinho cara ele mentiu
o louco ia aprontava bastante velho ele
meti o galho Nessa Novinha que ele tinha
você era fiel quando você era casado
caralho que isso filho
é uma grande eu não fui fiel eu era
muito galinha vida que sofreram na minha
mão não péssimo Porque Não Eu acho que
foi horroroso e depois tava cansou dele
né
velho você tá achando que o Jeca gay lá
da Praça é Nossa ele sossegou depois que
já estava velhinho levou o pé na bunda
né velho você tá enganado achou errado
otário porque depois disso mano em 2014
agora ele se casou de novo
eu tava pensando que isso aqui era um
disco voador moleque isso aqui é um
ventilador
cara botou pisca-pisca do ventilador
viado eu achando que essa porra era um
disco voador velho o ventilador de cima
para baixo com outra novinha que foi a
Pâmela Noronha que tinha 21 anos de
idade e ele já estava com seu 78 anos
Olha tá um cara de 78 pegar uma mina de
20 e se amonta
56 anos de diferença da idade dos dois
a mulher praticamente casou com o vô
dela né
mas tudo isso é claro que é Em Nome do
Amor né velho que não tinha nem um pingo
de interesse assim na relação dos dois
né velho
continua nessa Jovem Guarda aí outro
cantor que fez bastante sucesso nessa
época também foi o Chico Buarque nessa
época velho ele era casado com atriz
Marieta Severo é aqui é aquela dona
neném lá da Grande Família tá ligado da
crise é para todo mundo minha filha tá
me acabando aqui na cozinha bom e ele
foi casado com ela durante 30 anos bom
mas depois que eles largaram
recentemente agora em 2017 velho o
maluco mesmo depois de estar velhinho
com o seu 77 anos de idade cara ele se
casou com advogada Carol broner que
tinha 46 anos ou seja ela era 31 anos
mais nova mas não falou da mina lá do
Chico Buarque caralho maluco é brabo
como amor finalizado foi o Erasmo Carlos
[Música]
tanto é que ele estava com que tinha 27
anos de idade na época é mano sim cara
esse cara aqui tudo fudido
caralho
cara velho um tudo fodido barrigudo todo
estourado filho arrebentando aqui
Que delícia hein 50 anos de diferença
porra tudo isso é só que segundo eles
cara os dois já estavam juntos a 9 anos
ou seja quando os dois Comerciantes
pegar ela tinha 18 e ele 68 é o quê olha
aí para você ver
isso que é amor bonito
[Música]
eu também vou vou arrumar uma velha rica
quer dizer se aparecer uma senhora assim
de mais idade assim eu me apaixonar eu
também vou casar tudo por Em Nome do
Amor assim
vocês casarial Na Moral Na real mesmo
uma velha
vamos supor que vocês tenham quantos
anos vamos botar aqui tem
180 anos
para ser bancado mesmo
mas tem que ficar só com a velha
toda fodida cheia de pele morta
tudo que tu pediu para mulher Ela te dá
play 5
PC celular roupa
mas tem que ficar só com ela
Se for bonito não uma velha esclerosada
toda fodida gorda tudo fodida
[Música]
como é que eu vou ler essa porra
vai tomar no cu
isso aqui isso aqui é isso aqui é
postado no YouTube de shorts você tem
que ficar
para porra porra tem um cara maneiro
ouvir esses dias aí que era um que tu
tem que colocar o celular na boca assim
para fazer a música
esse vídeo mano que é um barulhinho aí
tu abre e fecha a boca e faz um somzinho
maneiro tá é pica filho
é pica isso aí é quatro
Não acredito
é muito fácil agora eu quero ver se você
aguenta
vamos lá então
vamos lá
[Música]
pode faltar o peso da Barbie
vai entrar agora como funciona a
estratégia de um golpista do WhatsApp
que quer arrancar dinheiro da vítima e
nossa equipe conseguiu conversar com que
afirma precisar de dinheiro para pagar
uma dívida
para agora como funciona a estratégia de
um golpista do WhatsApp que quer
arrancar dinheiro da vítima via pics
nossa equipe conseguiu conversar com o
criminoso em que afirma precisar de
dinheiro para pagar uma dívida
[Música]
Eu acho que eu tô te conhecendo
é o Bombril do futebol
[Música]
Por que você não tem ninguém
eu tenho que listar
um cara chato
que eu estou sendo usado
essa foto que eu tô parecendo um bandido
tô com cara de bandido aqui
uma menina porra gatinha e eu com a foto
feia
bonita né cara
[Música]
[Aplausos]
vai para o inferno o controle desgraçado
miserável
filho sem pai
controle anda sozinho aqui
o controle
vocês estão rindo Mano eu tô chorando
pode ter certeza que uma pessoa fraca
não falei o que tu fez mano
Tomara que eles dois não tenham público
nenhuma Papo 10 quem defendeu esse
moleque que foi feito de otário moleque
Papo 10 o namorado daquele daquela mina
tinha que te meter empurrado
para tu parar de ser otário mas ele não
é porque ele é manso
não vai fazer isso
cara é
mas se foder mesmo
Se for beber algo nunca olhe por cima da
taça do copo da xícara O correto é
sempre olhar para dentro assim você
conduz o processo de forma mais segura
Qual é mano
[Risadas]
na rua de vocês também tem um filho da
puta desse que um passarinho aqui tem um
monte mano é sempre um cara assim sem
camisa com a camisa para cá
falando Dead
segurando um curió sei lá porra de
travesti vocês nunca vão ser mulheres
não adianta o quanto você sente não
adianta o quanto você se vistam como
mulheres vocês nunca vão ser como elas
vocês não passam de degenerados que
querem acreditar na própria mentira e
também querem que os outros acreditam
nelas também e eu também queria dizer
uma coisa vocês não passam de invejosos
porque quando vocês estão se
prostituindo e passa uma mulher de
cabelos grandes loiros vocês vão lá
pegam uma navalha e e cortam o rosto
[Música]
de São Paulo assim tem que tomar uma
mamadeira bem gostosa com muito leite
na boca no cu é só me avisar
que vai ganhar
sessão milkshow
por aqui de São Paulo tiver afim de
mamar gostoso tomar muita deitado na
boca e no cu é só entrar em contato
comigo
bem gostoso várias vezes na boquinha de
alguma potinho safada aqui de São Paulo
Boa tarde
infelizmente eu também não sou da cidade
de São Paulo mas adoraria provado este
seu leite
adoro um macho leiteiro seja disponível
de porra se quiser para para cobrir
minha distância eu posso mandar foto da
minha boquinha aberta pedindo muito
leite é apenas imaginar qual será o
sabor da sua gala quentinha
Olá boa tarde
[Música]
você quer saber como é que é a sessão de
cachorro
eu gosto e você bebe eu gosto de você
bebe assim meio que show
mano nunca manda em áudio falando
putaria para ninguém mas sempre
Ai a mina
quer que eu fale putaria para ela bater
Siri ela para mandar para alguém
o Carlinhos bateu o resto
[Música]
acho que ela fizeram
100% confiável
caralho quem fica mandando mensagem
porque dá para mim filha da puta
tomar no cu
porra vai se foder
caralho um monte de e-mail do YouTube de
direitos autorais
Vai se foder
Amanhã tem Live vai
sair com mulher nenhuma não cara para
poder eu não sei o que que é mulher há
uns quatro anos para poder mano só fica
em casa velho se eu for para o cinema eu
vou sozinho volto sozinho como sozinho
almoço sozinho
meu aniversário eu passei com vocês aqui
não tem ninguém não
para que mentira tô mentindo não porra
no Barra Shopping e no Nova América eu
tava com alguém então tá sozinho
tava com uma mina no dia do Fábio Júnior
não cara falei só para o Fábio Júnior me
dá uma moral tá ligado que eu tava
sozinho aí eu falei para o Fabi falei
que eu tava com uma mina para não ficar
feio tá ligado
eu não
eu sou Cafajeste
eu gosto de como é que o cara falou lá
eu gosto do milk shake
2050 homens gozando na minha boca
você até apagou a foto era uma amiga
minha cara era amiga minha
[Música]
você não tem amiga não tenho eu tenho eu
tenho duas melhores amigas de verdade
amiga mesmo
tem como ter amizade com mulher
então vocês eu sei o tipo de amigo que
vocês têm mas não tô falando amiga mesmo
eu sei tipo de amigo que vocês têm
por dinheiro Sou amigo da duas vai
vai fazer quase 16 anos cara muito tempo
da época de fodido
há muito tempo mesmo
sem amizade com uma lésbica que fumava
altas
eu quero ver o pornô de um piso
u você de verdade
Você conhece de algum lugar
Não mas aí você tá aqui nesse server
para conversar com pessoas aleatórias
da Amizade caralho
Eu tenho um funk que a Peppa Pig
[Música]